Repository: suyunjing-su/OpenList-Mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Desktop shortcut
zh: 桌面快捷方式

source: Set Admin password
zh: 设置Admin密码

source: More options
zh: 更多选项

source: Check for updates
zh: 检查更新

source: Current is latest version
zh: 已经是最新版本

# confirm
source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Release Page
zh: 发布页面

source: Download APK
zh: 下载APK

source: About
zh: 关于

source: General
zh: 通用

source: Auto check for updates
zh: 自动检查更新

# autoCheckForUpdatesDesc
source: Check for updates when app starts
zh: 启动时自动检查更新

source: Wake lock
zh: 唤醒锁

# wakeLockDesc
source: Prevent CPU from sleeping when screen is off. (May cause app killed in background on some devices)
zh: 开启防止锁屏后CPU休眠，保持进程在后台运行。（部分系统可能导致杀后台）

source: Boot auto-start service
zh: 开机自启动服务

# bootAutoStartServiceDesc
source: Automatically start OpenList service after boot. (Please make sure to grant auto-start permission)
zh: 在开机后自动启动OpenList服务。（请确保授予自启动权限）

source: Web Page
zh: 网页

source: Settings
zh: 设置

source: Select app to open
zh: 选择应用打开

# goTo
source: GO
zh: 前往

source: Download this file？
zh: 下载此文件吗？

source: download
zh: 下载

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Important settings
zh: 重要

# uiSettings
source: UI
zh: 界面

# grantManagerStoragePermission
source: Grant [Manage external storage] permission
zh: 申请【所有文件访问权限】

# grantStoragePermissionDesc
source: Mounting local storage is a must, otherwise no permission to read and write files
zh: 挂载本地存储时必须授予，否则无权限读写文件

# grantStoragePermission
source: Grant [external storage] permission
zh: 申请【读写外置存储权限】

source: Grant [Notification] permission
zh: 申请【通知权限】

# grantNotificationPermissionDesc
source: Used for foreground service keep alive
zh: 用于前台服务保活

# autoStartWebPage
source: Set web page as startup page
zh: 将网页设置为打开首页

source: Jump to other app？
zh: 跳转到其他APP ？

# autoStartWebPageDesc
source: Default page when opening main interface
zh: 打开主界面时的首页

source: data Directory
zh: data 文件夹路径

# setDefaultDirectory
source: Set as default directory?
zh: 是否设为初始目录？

source: Silent jump app
zh: 静默跳转APP

# silentJumpAppDesc
source: Jump to other app without prompt
zh: 跳转APP时，不弹出提示框

source: New Version Found
zh: 发现新版本

source: Direct Download APK
zh: 直接下载APK

source: Initializing notification manager
zh: 初始化通知管理器

# downloadManager
source: Download
zh: 下载管理

# downloadManagerWithCount
source: Download ({count})
zh: 下载管理({count})

source: Modify Admin Password
zh: 修改Admin密码

source: Direct Download
zh: 直接下载

source: Browser Download
zh: 浏览器下载

# loadDownloadFilesFailed
source: Failed to load download files
zh: 加载下载文件失败

source: No active downloads
zh: 暂无进行中的下载

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Start time
zh: 开始时间

source: No completed downloads
zh: 暂无已完成的下载

source: Completed time
zh: 完成时间

source: Size
zh: 大小

source: Open file
zh: 打开文件

source: Delete record
zh: 删除记录

source: Delete file
zh: 删除文件

source: Confirm Clear
zh: 确认清空

# confirmClearAllFiles
source: Are you sure you want to clear all download files? This action cannot be undone.
zh: 确定要清空所有下载文件吗？此操作不可撤销。

# cleared
source: Download directory cleared
zh: 已清空下载目录

source: Clear failed
zh: 清空失败

source: Cancel Download
zh: 取消下载

# confirmCancelDownload
source: Are you sure you want to cancel downloading "{filename}"?
zh: 确定要取消下载 "{filename}" 吗？

source: Continue Download
zh: 继续下载

# confirmDeleteRecord
source: Are you sure you want to delete the download record of "{filename}"?
zh: 确定要删除 "{filename}" 的下载记录吗？

source: Delete
zh: 删除

source: Share file
zh: 分享文件

# shareFeatureNotImplemented
source: Share feature not implemented yet
zh: 分享功能待实现

source: File info
zh: 文件信息

source: File name
zh: 文件名

source: Modified time
zh: 修改时间

# filePath
source: Path
zh: 路径

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteFile
source: Are you sure you want to delete file "{filename}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除文件 "{filename}" 吗？此操作不可撤销。

source: File deleted
zh: 文件已删除

source: Delete failed
zh: 删除失败

source: Clear
zh: 清空

# noAppToOpenFile
source: No app found to open this file
zh: 没有找到可以打开此文件的应用

source: View Location
zh: 查看位置

# fileNotFound
source: File not found or has been deleted
zh: 文件不存在或已被删除

# noPermissionToOpenFile
source: No permission to open this file
zh: 没有权限打开此文件

# openFileFailed
source: Failed to open file: {error}
zh: 打开文件失败: {error}

source: File Location
zh: 文件位置

source: File saved to:
zh: 文件已保存到:

# fileLocationTip
source: You can use a file manager to find this file, or try installing the appropriate app to open it.
zh: 您可以使用文件管理器找到此文件，或者尝试安装相应的应用来打开它。

source: Download Directory
zh: 下载目录

source: Open Directory
zh: 打开目录

source: Clear Records
zh: 清空记录

source: Clear All
zh: 清空所有

source: Download records cleared
zh: 已清空下载记录

source: In Progress
zh: 进行中

source: Completed
zh: 已完成

source: Refresh
zh: 刷新

source: Pending
zh: 等待中

source: Downloading
zh: 下载中

source: Failed
zh: 失败

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Cannot get download directory
zh: 无法获取下载目录

# startDownload
source: Start download: {filename}
zh: 开始下载: {filename}

# downloadProgress
source: Download progress: {progress}%
zh: 下载进度: {progress}%

# downloadComplete
source: Download complete: {filename}
zh: 下载完成: {filename}

source: Open
zh: 打开

# downloadCancelled
source: Download cancelled: {url}
zh: 下载已取消: {url}

# downloadFailedWithError
source: Download failed: {filename}
zh: 下载失败: {filename}

source: User cancelled download
zh: 用户取消下载

source: Cannot get base download directory
zh: 无法获取基础下载目录

# createOpenListDownloadDirectory
source: Create OpenList download directory: {path}
zh: 创建OpenList下载目录: {path}

# createOpenListDirectoryFailed
source: Failed to create OpenList directory: {error}
zh: 创建OpenList目录失败: {error}

# openListDownloadDirectory
source: OpenList download directory: {path}
zh: OpenList下载目录: {path}

# getDownloadDirectoryFailed
source: Failed to get download directory: {error}
zh: 获取下载目录失败: {error}

# parseFilenameFailed
source: Failed to parse filename: {error}
zh: 解析文件名失败: {error}

# needInstallPermission
source: Install Permission Required
zh: 需要安装权限

# needInstallPermissionDesc
source: To install APK files, install permission is required. Please enable it manually in settings.
zh: 为了安装 APK 文件，需要授予安装权限。请在设置中手动开启。

source: Go to Settings
zh: 去设置

# needInstallPermissionToInstallApk
source: Install permission is required to install APK files
zh: 需要安装权限才能安装 APK 文件

# checkInstallPermissionFailed
source: Failed to check install permission: {error}
zh: 检查安装权限失败: {error}

# tryToOpenFile
source: Trying to open file: {path}
zh: 尝试打开文件: {path}

# openFileResult
source: Open file result: {type} - {message}
zh: 打开文件结果: {type} - {message}

# cannotInstallApkFile
source: Cannot install APK file, you may need to enable "Install unknown apps" in settings
zh: 无法安装 APK 文件，可能需要在设置中开启"允许安装未知来源应用"

# noPermissionToInstallApk
source: No permission to install APK file, please enable install permission in settings
zh: 没有权限安装 APK 文件，请在设置中开启安装权限

# openFileException
source: Open file exception: {error}
zh: 打开文件异常: {error}

# getDownloadFileListFailed
source: Failed to get download file list: {error}
zh: 获取下载文件列表失败: {error}

source: Download directory cleared
zh: 已清理下载目录

# clearDownloadDirectoryFailed
source: Failed to clear download directory: {error}
zh: 清理下载目录失败: {error}

# fileDeletedLog
source: File deleted: {filename}
zh: 已删除文件: {filename}

# deleteFileFailedLog
source: Failed to delete file: {error}
zh: 删除文件失败: {error}

source: Preparing download...
zh: 准备下载...

# downloadCancelledStatus
source: Download cancelled
zh: 下载已取消

# notificationManagerInitialized
source: Notification manager initialized successfully
zh: 通知管理器初始化成功

# notificationManagerInitFailed
source: Failed to initialize notification manager: {error}
zh: 通知管理器初始化失败: {error}

# notificationClicked
source: Notification clicked: {payload}
zh: 通知被点击: {payload}

# currentDownloadingFiles
source: Currently {count} files are downloading
zh: 当前有 {count} 个文件在下载

# downloadProgressDesc
source: Show file download progress
zh: 显示文件下载进度

source: View Downloads
zh: 查看下载

# showDownloadProgressNotificationFailed
source: Failed to show download progress notification: {error}
zh: 显示下载进度通知失败: {error}

# downloadCompleteNotificationTitle
source: {filename} download completed
zh: {filename} 下载完毕

source: Click to jump to download manager
zh: 点击跳转到下载管理

# downloadCompleteTitle
source: Download Complete
zh: 下载完成

# multipleFilesCompleted
source: {count} files completed, click to jump to download manager
zh: {count} 个文件已完成，点击跳转到下载管理

# downloadCompleteChannel
source: Download Complete
zh: 下载完成

# downloadCompleteChannelDesc
source: File download complete notification
zh: 文件下载完成通知

source: Open Download Manager
zh: 打开下载管理

# showDownloadCompleteNotificationFailed
source: Failed to show download complete notification: {error}
zh: 显示下载完成通知失败: {error}

# showSingleFileCompleteNotificationFailed
source: Failed to show single file complete notification: {error}
zh: 显示单个文件下载完成通知失败: {error}

# cancelDownloadNotificationFailed
source: Failed to cancel download notification: {error}
zh: 取消下载通知失败: {error}

# cancelAllNotificationsFailed
source: Failed to cancel all notifications: {error}
zh: 取消所有通知失败: {error}

source: Show in file manager
zh: 在文件管理器中显示

# fileSize
source: Size: {size}
zh: 大小: {size}

# fileTime
source: Time: {time}
zh: 时间: {time}

source: OK
zh: 确定

source: Open File Manager
zh: 打开文件管理器

source: File manager opened
zh: 已打开文件管理器

# openFileManagerFailed
source: Failed to open file manager: {error}
zh: 打开文件管理器失败: {error}

source: Download directory opened
zh: 已打开下载目录

# openDownloadDirectoryFailed
source: Failed to open download directory: {error}
zh: 打开下载目录失败: {error}

source: Download directory path unknown
zh: 下载目录路径未知

# cannotGetDownloadDirectoryError
source: Cannot get download directory
zh: 无法获取下载目录

# startDownloadFile
source: Start download: {filename}
zh: 开始下载: {filename}

# downloadCompleteFile
source: Download complete: {filename}
zh: 下载完成: {filename}

# downloadFailedFile
source: Download failed: {filename}
zh: 下载失败: {filename}

# userCancelledDownloadError
source: User cancelled download
zh: 用户取消下载

# cannotInstallApkNeedPermission
source: Cannot install APK file, you may need to enable "Install unknown apps" in settings
zh: 无法安装 APK 文件，可能需要在设置中开启"允许安装未知来源应用"

# noPermissionToInstallApkFile
source: No permission to install APK file, please enable install permission in settings
zh: 没有权限安装 APK 文件，请在设置中开启安装权限

# preparingDownloadStatus
source: Preparing download...
zh: 准备下载...

# downloadCancelledText
source: Download cancelled
zh: 下载已取消

source: Language
zh: 语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

# languageSettingsDesc
source: Select app display language
zh: 选择应用显示语言

source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Troubleshooting
zh: 疑难解答

# troubleshootingDesc
source: Common issues and solutions
zh: 常见问题与解决方案

source: Database Not Saved Issue
zh: 数据库未保存问题

# databaseNotSavedIssueDesc
source: If you don't manually close OpenList, the database may not be saved to the corresponding db file. If you encounter this issue, please manually close the app to resolve it. (The switch is located in the main program menu on the OpenList interface, as well as in the notification bar)
zh: 如不手动关闭OpenList，则数据库可能不会被保存到对应的db文件中，如遇到此问题，请手动关闭以解决此问题。（开关位于主程序菜单OpenList界面，以及通知栏的通知上）

# autoStartIssue
source: Auto-Start Information
zh: 自启动相关说明

# autoStartIssueDesc
source: When enabling auto-start, it's recommended to disable battery optimization for the app. Currently, after enabling auto-start, the service will automatically start in the background after system reboot, but may not show a notification in the notification bar. Rest assured, the service is running normally. You can check the service status through the quick settings tile in the notification shade, or return to the main interface to check the service toggle to confirm if the service has started.
zh: 设置自启动时建议把app的电池优化一并关闭，当前在开启自启动后，系统重启时服务会自动在后台启动，但可能不会在通知栏弹出通知。请放心，服务已正常运行，您可以在通知栏快捷开关查看服务状态，或回到主界面查看服务开关确认服务是否已启动。

# currentlyDownloading
source: Downloading
zh: 正在下载

# downloadProgressChannel
source: Download Progress
zh: 下载进度

source: Confirm Download
zh: 确认下载

# confirmDownloadMessage
source: Do you want to download this file?
zh: 是否要下载这个文件？

source: Downloading image...
zh: 正在下载图片...

# laterInstall
source: Install Later
zh: 稍后安装

source: Install Now
zh: 立即安装

# directDownloadMethod
source: Direct Download
zh: 直接下载

# directDownloadMethodDesc
source: Use in-app downloader
zh: 使用应用内下载器

# browserDownloadMethod
source: Browser Download
zh: 浏览器下载

# browserDownloadMethodDesc
source: Use system browser
zh: 使用系统浏览器

source: Share Link
zh: 分享链接

# shareLinkDesc
source: Share download link
zh: 分享下载链接

source: View
zh: 查看

source: Download Function Test
zh: 下载功能测试

source: Test direct download function
zh: 测试直接下载功能

source: Test download JSON file
zh: 测试下载JSON文件

source: Test download PNG image
zh: 测试下载PNG图片

# testDownloadLargeFile
source: Test download large file (1MB)
zh: 测试下载大文件(1MB)

source: View download files
zh: 查看下载文件

# checkDownloadManagerForFiles
source: Please check download manager via bottom navigation bar to view download files
zh: 请通过底部导航栏的"下载管理"查看下载文件

source: View download directory
zh: 查看下载目录

# getDownloadPathFailed
source: Failed to get
zh: 获取失败

# openDownloadTestPage
source: Do you want to open download test page?
zh: 是否要打开下载测试页面？

source: Description:
zh: 说明：

# downloadInstructions
source: • Files will be downloaded to system download directory\n• Download progress will show notifications\n• You can choose to open file after download completes\n• If filename exists, a number will be added automatically\n• Please check download manager via bottom navigation bar to view files
zh: • 文件将下载到系统下载目录\n• 下载过程会显示进度通知\n• 下载完成后可以选择打开文件\n• 如果文件名重复会自动添加序号\n• 请通过底部导航栏的\"下载管理\"查看下载文件

source: Select download method
zh: 选择下载方式

source: Batch download complete
zh: 批量下载完成

source: Image download success
zh: 图片下载成功

# checkImageInDownloadFolder
source: Please check image in download folder
zh: 请在下载目录查看图片

# findApkInDownloadFolder
source: Please find APK file in download folder to install
zh: 请在下载目录找到APK文件进行安装

# downloadingFileProgress
source: Downloading file {current}/{total}
zh: 正在下载第 {current}/{total} 个文件

# fileDownloadFailed
source: File {index} download failed
zh: 第 {index} 个文件下载失败

# apkDownloadCompleteMessage
source: APK file download completed, do you want to install?
zh: APK文件已下载完成，是否要安装？

source: Open Source Licenses
zh: 开源许可证

source: View third-party licenses
zh: 查看第三方许可证

source: Edit OpenList Config
zh: 修改OpenList配置文件

source: Save
zh: 保存

source: Saved
zh: 已保存

source: Edit
zh: 编辑

source: Preview
zh: 预览

source: File not found. Will create on save.
zh: 文件不存在,保存时将创建

# loadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败:{error}

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败:{error}

# invalidJsonFormat
source: Invalid JSON format at line {line}: {error}
zh: JSON格式错误,第{line}行:{error}

# filePermissionDenied
source: File permission denied. Please check app permissions.
zh: 文件权限被拒绝,请检查应用权限

# configSavedRestartRequired
source: Config saved. Please restart OpenList service to take effect.
zh: 配置已保存,请重启OpenList服务以生效

# confirmSaveConfigTitle
source: Confirm Save
zh: 确认保存

# confirmSaveConfigMessage
source: Modifying configuration may cause service unavailable. Are you sure to save?
zh: 修改配置可能导致服务不可用,确定保存吗?

source: Save and Restart
zh: 保存并重启

source: Save Only
zh: 仅保存

source: Restore Backup
zh: 恢复备份

# backupRestored
source: Backup restored successfully
zh: 备份已恢复

# noBackupFound
source: No backup file found
zh: 未找到备份文件

# restoreBackupFailed
source: Restore backup failed: {error}
zh: 恢复备份失败:{error}

# restartingService
source: Restarting OpenList service...
zh: 正在重启OpenList服务...

# serviceRestartSuccess
source: Service restarted successfully
zh: 服务重启成功

# serviceRestartFailed
source: Failed to restart service. Please restart manually.
zh: 服务重启失败,请手动重启

# serviceRestartOnlyAndroid
source: Service restart is only supported on Android
zh: 服务重启仅支持Android系统
